. 		Datos institucionales. (Historia, fotos, direccion, horarios de atención, trayectoria, etc).

·       Prestaciones. (Servicios que presta la empresa)

·       Equipos, camiones, flota… ( propios y de terceros )

·       Trabaja con nosotros. Descarga de pdf para solicitud de empleo. (puede ser un área para fleteros que les interese trabajar para clave de Fa)

·       Contactos. (Formulario de contacto) Linkeado al mail que determinen.

·       Localidades, areas o zonas donde se prestan los servicios.

·       Principales clientes.

·       Galería. (fotos de la empresa)


home -
about - datos institucionales
services - prestaciones, flota, localidades que trabaja
blog - galeria, principales clientes
contacts - contacto, trabaja con nosotros